# TetoconeScoreDataTool

## 本ツールについて
テトテコネクトのマイページからスコアデータを収集するツールです。
実行可能形式としてはwindowsのみ対応しています。
python実行環境が存在する場合、それ以外のOSでもソースコードをダウンロードして実行することによって本ツール使用することが可能です。
python実行環境から実行する場合、requestsおよびsqlite3、kivyの各ライブラリがインストールされている必要があります。


## 利用方法
### 起動方法
　※exeファイルから起動される場合はexeファイルに添付されている文書をご確認ください。
　python実行環境から実行される場合、srcディレクトリに存在するmain.pyを実行してください。
　本ツールのデータファイルとして初回起動時にtetocone.dbが自動生成されます。

### マイページからデータ収集方法
　プログラムを起動後、『マイページからデータ取得』をクリックしマイページログイン時に必要な情報を入力してログインボタンを押下してください。ログイン後、最大で5分程度でマイページデータの収集が完了します。

データ取得する項目によって処理時間が異なります。以下取得処理時間の目安です。

・スコアデータ:最大1分程度

・ランキングデータ:1難易度辺り最大1分程度(MANIAC,CONNECTは各々最大30秒程度)

・称号データ: 10秒程度

・キャラクターデータ: 10秒程度

なお、ランキングデータはマイページ側の仕様よりシングルプレイでプレイ済の楽曲のみを対象に収集します。

### データ閲覧方法
※事前に上記『マイページからデータ取得』が完了している必要があります。
1. プログラムを起動後、『ハイスコア確認』をクリックし、目的の楽曲名と難易度・ジャンルで検索できます。いずれの項目も選択していない状態ではその項目はすべてを対象に検索します。検索結果にはプレイしたことのある難易度・楽曲が表示されます。『未プレイ楽曲を表示する』にチェックを入れることでプレイしていない楽曲・難易度も表示されます。
2. 一覧の左側の『詳細』ボタンを押下することで当該楽曲のハイスコア等の詳細を確認することができます。また、各ランクの取得回数も確認できます。下部のモードを選択することによってモード別のハイスコアも確認できます。また、すべてのモード通してのハイスコアも確認できます。協力プレイ全体や対戦プレイ全体のハイスコアやマルチプレイでの人数別のハイスコアも切り替えることによって確認できます。なお、1つのモードでしかプレイしたことのない楽曲や難易度ではモードを選択することはできません。
3. 詳細画面の『ハイスコア履歴』ボタンを押下することで本ツール収集時点でのハイスコア情報の履歴を確認できます。
4. プログラム起動後、『ランキング確認』をクリックした後、難易度・ジャンルを選択するとランキング情報が存在する楽曲を確認できます。また、詳細ボタンを押下するとハイスコアの詳細情報を確認できます。
5. プログラム起動後、『達成状況確認』をクリックした後、フルコンボもしくはパーフェクトを選択したうえで表示ボタンを押下することでフルコンボもしくはパーフェクトを達成した楽曲の一覧が表示されます。未達成の楽曲を表示するにチェックしたうえで表示すると達成していない楽曲の一覧が表示されます。また、詳細ボタンを押下するとハイスコアの詳細情報を確認できます。
6. プログラム起動後、『称号確認』をクリックした後、称号のカテゴリもしくは達成条件(部分一致)を入力したうえで検索ボタンを押下すると取得した称号の内容および取得日を確認できます。
7. プログラム起動後、『キャラクター情報確認』をクリックすると、キャラクターの親愛度の情報およびキャラクターランキング情報を確認できます。他のキャラクター情報を確認したい場合は右側の一覧から確認したいキャラクター名の左側にある『詳細』ボタンを押下すると当該キャラクターの情報に切り替えることができます。

### ハイスコアCSV出力
※事前に上記『マイページからデータ取得』が完了している必要があります。
1. プログラムを起動後、『ハイスコアCSV出力』をクリックし、必要に応じて出力したい情報とファイル名、出力先ディレクトリを選択してください。
2. CSV出力ボタンを押下すると現時点でツールで保持している情報をCSVファイルとして出力します。

### 注意事項
・本ツールに起因または関連し、あるいはツールの使用またはその他の扱いによって生じる一切の請求、損害、その他の義務について作者は何らの責任も負わないものとします。

・本ツールは非公式のものであり、株式会社タイトーとは一切関係ありません。本ツールの内容については株式会社タイトーへの問い合わせはしないでください。

・本ツールが使用しているライブラリにおいて、一部のグラフィックドライバが原因で本ツールが起動できない問題があります。グラフィックドライバを更新することで起動できるようになる場合があります。

・テトテ・コネクトマイページにログインする関係上、NESiCA.netログイン情報の入力が必要ですがテトテ・コネクトマイページ以外へのデータ送信は一切実施していません。また、それ以外のサイトへはいかなる通信も実施していません。

・本ツールで表示しているハイスコア履歴は本ツールで独自に収集している情報です。すべてのプレイ結果は反映されずデータ収集時点でのハイスコアデータのみを収集して履歴を作成しています。

・tetocone.dbに本ツールで収集した情報を保存しています。tetocone.dbが破損した場合、本ツールで再生成する機能を搭載しています。再生成した場合、過去に収集したデータはすべて削除されますのでご了承ください。データをバックアップする場合はtetocone.dbファイルをバックアップしてください。

・ランキングデータはマイページの仕様上シングルプレイでプレイ済の曲に対してのみ取得します。

## LICENSE
本ソフトウェアはMIT Licenseで提供されています。

© chespins 2022 - 2023

本ソフトウェアで使用しているライブラリのライセンスは以下のファイルをご確認ください。

kivy-LICENSE

requests-LICENSE
