本ツールの使用方法について

■本ツールの概要
　テトテ・コネクトのマイページからスコアデータを収集し、ハイスコアを履歴として収集するツールです。

■ツールの構成
　・tetoconeScoreTool.exe…プログラム本体
　・tetocone.db…収集したハイスコア等を保存するファイル
　・使用方法.txt…本ファイル
　その他のファイルは本ツールを使用するにあたり使用したライブラリ等のライセンスとなります。

■起動方法
　本ファイル内に存在するtetoconeScoreTool.exeをダブルクリックして実行してください。なおインストールは不要です。
　windows10・64bit版で動作確認済です。

■マイページからデータ収集方法
　プログラムを起動後、『マイページからデータ取得』をクリックしマイページログイン時に必要な情報を入力してログインボタンを押下してください。ログイン後、1分程度でマイページデータの収集が完了します。

■データ閲覧方法
　※事前に上記『マイページからデータ取得』が完了している必要があります。
　1. プログラムを起動後、『ハイスコア確認』をクリックし、目的の楽曲名と難易度で検索してください。検索結果にはプレイしたことのある難易度・楽曲が表示されます。難易度を選択しない場合は全難易度を表示します。『未プレイ楽曲を表示する』にチェックを入れることでプレイしていない楽曲・難易度も表示されます。
　2. 一覧の左側の『詳細』ボタンを押下することで当該楽曲のハイスコアの詳細を確認することができます。また詳細画面より『ハイスコア履歴』ボタンを押下することで本ツール収集時点でのハイスコア情報の履歴を確認できます。
　3. プログラム起動後、『達成状況確認』をクリックした後、フルコンボもしくはパーフェクトを選択したうえで表示ボタンを押下することでフルコンボもしくはパーフェクトを達成した楽曲の一覧が表示されます。未達成の楽曲を表示するにチェックしたうえで表示すると達成していない楽曲の一覧が表示されます。

■注意事項
　・本ツールに起因または関連し、あるいはツールの使用またはその他の扱いによって生じる一切の請求、損害、その他の義務について作者は何らの責任も負わないものとします。
　・テトテ・コネクトマイページにログインする関係上、NESiCA.netログイン情報の入力が必要ですがテトテ・コネクトマイページ以外へのデータ送信は一切実施していません。また、それ以外のサイトへはいかなる通信も実施していません。
　・本ツールで表示しているハイスコア履歴は本ツールで独自に収集している情報です。すべてのプレイ結果は反映されずデータ収集時点でのハイスコアデータのみを収集して履歴を作成しています。
